# プライバシーポリシー

### 当社の名称

Simple diary & Notes app studio（以下「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、当社の提供するスマートフォンアプリ（以下、「当社サービス」）の利用者（以下、「ユーザ」といいます）の個人情報の保護を推進いたします。

### 取得する利用者情報

**・ユーザから提供を受けた情報、又は許可を得て取得した情報**

ユーザーが、当アプリ内の特定の機能を利用する場合又はユーザの情報を当サービスに登録する場合、年齢、性別、地域等の一定の情報をご提供いただくことがあります。

ユーザからお問い合わせがあった場合、ユーザの連絡先（メールアドレス、電話番号等）を共有いただくことがあります。

**・ユーザの当社サービス利用に関する情報**

ユーザーが当社サービスをどのように利用しているかに関する情報（Cookie、広告識別子に関する情報、その他統計等に関する情報）を自動的に取得します。

**・ユーザの端末から送信される情報**

当アプリのご利用時にユーザーの携帯端末から送信される情報（ユーザ設定やOS名等）を取得します。

**・外部パートナーからの情報**

当社は、広告主や外部パートナーからユーザに関する情報（年齢、性別、利用地域等）を受け取ることがあります。

### **個人情報の管理**

当社は、ユーザーの個人情報への不正アクセス・紛失・漏洩を防止するため、管理体制の整備を行い、個人情報の厳重な管理を行なっています。

また、当社はユーザーより入力された情報（メモの内容、メモのカテゴリ名、添付した画像）などを当社サーバーや外部サービスに送信・保存することは一切行いません。

ただし、ユーザが望んでバックアップサービスを利用する場合に限り、Google社が提供するGoogle Driveにデータを送信することがございます。

当社が取得する個人情報は、どの画面をどれぐらい利用しているか等の行動解析データや広告識別子であり、ユーザーが入力したデータは当社では一切保存、管理を行わず、データは端末内にのみ保存されます。

### **個人情報の利用目的**

- **当社サービスの提供、改良、開発**

当社は取得した情報を、当社サービスの運営、改善及び新規サービスの開発のために利用いたします。利用範囲には、アンケート実施・情報の分析・最適な広告配信なども含まれます。

### **個人情報の保管期間**

当社は、個人情報を個人情報の利用目的の達成に必要な期間においてのみ、保持・活用いたします。

また、ユーザーは当アプリを削除することで、個人情報の収集を停止が可能です。

### **法令の遵守と見直し**

当社は、個人情報に関して適用される日本の法令・規範を遵守します。また、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。

### 正式文**とする言語**

本ポリシーは日本語を正文とし、日本語の規定を最優先とします。

### お問い合わせ窓口

ご意見、ご質問のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願い致します。
Email：[notes.app.studio@outlook.com](mailto:notes.app.studio@outlook.com)

### プライバシーポリシーの変更手続

当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。
変更した場合には、適切な方法でお客様に通知いたします。また、第6項に定める第三者提供の提供先に変更が生じる場合には、お客様の同意を得るものとします。

【2022年9月29日制定】

【2022年11月5日改定】

【2023年2月3日改定】
